ナレーター：TypeScriptが実際に使われているのを見て､
大きな利点があることがわかったと思います｡
きれいなコードを書くのが本当に楽になりました｡
TypeScriptは､ Typeとデータを超重要視しています｡
Types を使用することで､ どのように動作するかをより明確にする必要がありますし､
Types を使用することで､ 多くの受け入れがたい不必要なエラーを避けることができます｡
さらに､ TypeScriptを理解するIDEは､
TypeScriptをサポートし､ 自動補完やコンパイル前に表示されるエラーコードを提供してくれます｡
しかし､ Type と､ Type を使うことで得られる大きな利点の他に､
TypeScript によって追加された他の機能もあります｡
私たちは､ あなたがTypeScriptファイルに書いて使用することができる特定の次世代JavaScript機能を使用することができ､
それらは古いブラウザでさえ動作する回避策にJavaScriptコードにコンパイルされます｡
Bevelは､ Vanilla JavaScriptでもそれを可能にするツールですが､
それにちょっと似ていて､ TypeScriptにすでに組み込まれているんです｡
最新のJavaScriptの機能を使いながら､ 古いブラウザーでも動作するコードを制作・出荷することができます｡
また､ TypeScriptには､ InterfaceやGenericsといった､
TypeScriptだけが理解できる機能が追加されています｡
これらは､ JavaScriptにコンパイルする機能ですが､
開発中にエラーを明確にし､ さらにエラーを回避するのに役立つ機能なので､
コンパイルする必要はありません｡
そのため､ すでに判明している「タイプ」以外にも､ さらに多くの機能が追加されているのです｡
このコースでは､ デコレーターとは何か､
なぜメタなのか､ そしてなぜデコレーターが素晴らしいのかを理解するためのモジュールも用意しています｡
TypeScript allsは､ 高度な設定が可能です｡
ここまでは設定しませんでしたが､
講座の中でコンパイラとその設定方法についてだけ説明するモジュールがあるんです｡
そして､ より厳しく､ より緩く､
自分の思い通りに動作するように微調整することが可能です｡
また､ モダンなIDEのモダンツールでは､ TypeScript以外のプロジェクトでもサポートが受けられます｡
先ほど見たIDE､ visual studio codeは､ プレーンなJavaScriptファイルのサポートさえも充実しています｡
なぜなら､ 明示的にTypeScriptを使用しなくても､ フードの下でいくつかのTypeScript機能を使用することができるからです｡
つまり､ TypeScriptを意識し､
最新のツールを使うことで､ 無料で得られるものなのです｡
ですから､ TypeScriptを使う理由はたくさんあり､
それがこのコースを受講した理由でしょう｡
このコースでは､ これからステップバイステップでそれを学び､
それが追加する素晴らしい機能のすべてについて学びます｡